### 문제 설명

밤늦게 귀가할 때 안전을 위해 항상 택시를 이용하던 `무지`는 최근 야근이 잦아져 택시를 더 많이 이용하게 되어 택시비를 아낄 수 있는 방법을 고민하고 있습니다. "무지"는 자신이 택시를 이용할 때 동료인 `어피치` 역시 자신과 비슷한 방향으로 가는 택시를 종종 이용하는 것을 알게 되었습니다. "무지"는 "어피치"와 귀가 방향이 비슷하여 택시 합승을 적절히 이용하면 택시요금을 얼마나 아낄 수 있을 지 계산해 보고 "어피치"에게 합승을 제안해 보려고 합니다.

- 그림의 원은 지점을 나타내며 원 안의 숫자는 지점 번호를 나타냅니다.
  - 지점이 n개일 때, 지점 번호는 1부터 n까지 사용됩니다.
- 지점 간에 택시가 이동할 수 있는 경로를 간선이라 하며, 간선에 표시된 숫자는 두 지점 사이의 예상 택시요금을 나타냅니다.
  - 간선은 편의 상 직선으로 표시되어 있습니다.

------

#### **[문제]**

지점의 개수 n, 출발지점을 나타내는 s, `A`의 도착지점을 나타내는 a, `B`의 도착지점을 나타내는 b, 지점 사이의 예상 택시요금을 나타내는 fares가 매개변수로 주어집니다. 이때, `A`, `B` 두 사람이 s에서 출발해서 각각의 도착 지점까지 택시를 타고 간다고 가정할 때, 최저 예상 택시요금을 계산해서 return 하도록 solution 함수를 완성해 주세요.
만약, 아예 합승을 하지 않고 각자 이동하는 경우의 예상 택시요금이 더 낮다면, 합승을 하지 않아도 됩니다.

#### **[제한사항]**

- 지점갯수 n은 3 이상 200 이하인 자연수입니다.
- 지점 s, a, b는 1 이상 n 이하인 자연수이며, 각기 서로 다른 값입니다.
  - 즉, 출발지점, `A`의 도착지점, `B`의 도착지점은 서로 겹치지 않습니다.
- fares는 2차원 정수 배열입니다.
- fares 배열의 크기는 2 이상 `n x (n-1) / 2` 이하입니다.
  - 예를들어, n = 6이라면 fares 배열의 크기는 2 이상 15 이하입니다. (`6 x 5 / 2 = 15`)
  - fares 배열의 각 행은 [c, d, f] 형태입니다.
  - c지점과 d지점 사이의 예상 택시요금이 `f`원이라는 뜻입니다.
  - 지점 c, d는 1 이상 n 이하인 자연수이며, 각기 서로 다른 값입니다.
  - 요금 f는 1 이상 100,000 이하인 자연수입니다.
  - fares 배열에 두 지점 간 예상 택시요금은 1개만 주어집니다. 즉, [c, d, f]가 있다면 [d, c, f]는 주어지지 않습니다.
- 출발지점 s에서 도착지점 a와 b로 가는 경로가 존재하는 경우만 입력으로 주어집니다.

------

##### **[입출력 예]**

| n    | s    | a    | b    | fares                                                        | result |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ------------------------------------------------------------ | ------ |
| 6    | 4    | 6    | 2    | [[4, 1, 10], [3, 5, 24], [5, 6, 2], [3, 1, 41], [5, 1, 24], [4, 6, 50], [2, 4, 66], [2, 3, 22], [1, 6, 25]] | 82     |
| 7    | 3    | 4    | 1    | [[5, 7, 9], [4, 6, 4], [3, 6, 1], [3, 2, 3], [2, 1, 6]]      | 14     |
| 6    | 4    | 5    | 6    | [[2,6,6], [6,3,7], [4,6,7], [6,5,11], [2,5,12], [5,3,20], [2,4,8], [4,3,9]] | 18     |



### 풀이 방법 - 여러개의 다익스트라

이 문제의 핵심은 "어디까지 같이 갈 것인가?"를 결정하는 것입니다. 합승이 끝나는 지점을 $i$라고 할 때, 총 비용은 다음과 같습니다.

$$\text{Total Cost} = (\text{s} \to \text{i}) + (\text{i} \to \text{a}) + (\text{i} \to \text{b})$$

### 1. 효율적인 거리 계산

모든 지점을 합승 종료 후보지($i$)로 두고 매번 경로를 계산하면 시간 초과가 발생할 수 있습니다. 하지만 **다익스트라 알고리즘**을 사용하면 특정 시작점에서 다른 모든 지점까지의 최단 거리를 한 번에 구할 수 있음

- **distS**: 출발지 `s`에서 각 지점까지의 최단 거리
- **distA**: 도착지 `a`에서 각 지점까지의 최단 거리 (무방향 그래프이므로 `a`에서 $i$로 가는 것과 $i$에서 `a`로 가는 것이 같음)
- **distB**: 도착지 `b`에서 각 지점까지의 최단 거리

> 경유지 i들을 기준으로 한 도착지 a와 b를 구하려면 n번만큼의 연산이 필요하지만,
>
> 도착지 a와 b를 기준으로 경유지 i들을 구한다면 2번의 연산이면 끝난다.
>
> i-> a 와 a -> i는 같다는 것을 염두해서 풀이할 것 



### 2. 최솟값 탐색

1부터 $n$까지의 모든 지점을 순회하며 아래 값 중 최솟값을 찾습니다.

- `distS[i] + distA[i] + distB[i]`
- 만약 $i = s$라면 합승을 전혀 하지 않은 경우를 의미하며, 자연스럽게 계산에 포함됩니다.